Колесников Евгений

Тестовое задание Mobile (Flutter)

В приложении используется архитектура BLoC с помощью библиотеки flutter_bloc 8.0.1.

На экране 1, при первом входе отображается поле для ввода названия города и кнопка подтвердить.
На экране 2 отображается детальная информация о погоде в выбранном городе (температура воздуха, скорость ветра, атмосферное давление, вероятность дождя, влажность воздуха), почасовая погода на ближайшие 48 часов. Информацию о погоде можно обновить вручную, проведя по экрану сверху вниз.
Информация загружается из API OpenWeatherMap (One Call API 1.0). Координаты города (широта и долгота) для запроса загружаются из локального файла (city_list.json).

На экране 2, в аппбаре реализована кнопка, при нажатие на которую можно посмотреть информацию о погоде за 7 дней списком, где самый первый элемент списка с самой низкой температурой.
На экране 2, в аппбаре реализована кнопка, при нажатие на которую пользователь переходит на экран 1, где можно заново ввести город и получить информацию о погоде этого города.
При перезагрузке приложения, открывается экран 2 с информацией о погоде ранее выбранного города, если город не был выбран, показывается экран 1.

В случае отсутствия интернета или получения ошибки из api при переходе на экран 2, показывается SnackBar в
центре экрана с ошибкой. Также, в центре экран отображается текст “Failed to load data.”.

Приложение тестировалось на физическом Android устройстве Xiaomi Redmi 8 pro и на эмуляторах Pixel 3 XL, Nexus S.
